Vamos a ejecutar el programa, y ​​encontraremos que la celda más probable es la celda 4.
Y eso tiene sentido, porque la mejor opción es rojo, rojo en world
esta por aquí, rojo por aquí.
Y después de ver el segundo rojo, el robot todavía se mueve 1 a la derecha
y se encuentra en la cuarta celda, como se muestra aquí.
Ahora quiero celebrar con usted el código que acaba de escribir,
que es una pieza de software que implementa
la esencia de la localización del coche autoconducido de Google.
Como dije al principio, es absolutamente crucial que el coche sepa
exactamente donde está en relación con el mapa de la carretera.
Y aunque la carretera no esté pintada de verde y rojo, tiene marcadores de carril.
Y en lugar de las celdas rojas y verdes de aquí,
ponemos el color de las marcas de carril en relación con el color del pavimento.
No es sólo una observación por tiempo, es todo un campo de observaciones,
una imagen completa de la cámara,
pero se puede hacer lo mismo con una imagen de la cámara
siempre que puedas corresponder en su modelo una imagen de la cámara
con una imagen de la cámara como sus mediciones.
Y luego un trozo de código que no es mucho más difícil que lo que tú acabas de programar
es responsable de localizar el coche autoconducizo de Google.
Así que usted acaba de implementar una función muy, muy importante que hace que el coche de Google conduzca por sí mismo.
Así que creo que debería estar realmente feliz y orgulloso de si mismo.
Y hay que decir que tú mismo, acabas de implementar la localización.
Ahora, ¿por qué tardó tanto tiempo Google en crear un producto que conduce sólo?
Bueno, la verdad es que la situación es un poco más difícil.
A veces, el pavimento de las carreteras cambia y estamos trabajando en ello.
Pero lo que hemos implementado es el núcleo de la idea de localización del choche autoconducido de Google.
Permítanme resumir lo esencial que hemos aprendido.